Сайт с новостями. 
Имеет многоуровневую архитектуру:
1. Клиентская часть - web-браузер, тонкий клиент.
2. Web-сервер - загружает статические web-страницы, клиент выбирает новость, которую хочет прочитать. Web-сервер обращается к Серверу приложений.
3. Сервер приложений - запускает скрипт, который обрабатывает запрос от клиента (url) и отправляет запрос на запрошенный сайт с новостью.
4. Обратный прокси-сервер - обрабатывает пришедший запрос от сервера приложений, проверяет свой кэш, если нужная страница есть в кэше - 
отправляет ответ в Сервер приложений и далее по цепочке клиенту. 
Если в кэше нет нужной информации, отправляет запрос источнику данных (web-сервис), получает от него ответ, заносит этот ответ себе в кэш, 
перенаправляет его в Сервер приложений и далее по цепочке клиенту. 
5. Web-сервис - хранит данные. 

Безопасность данной архитектуры обеспечивается за счет того, что клиент не знает конечного адреса web-сервиса с данными, 
не может обратиться к ним напрямую и что то там изменить.

Надежность обеспечивается за счет кэширования данных обратным прокси, в случает выхода из строя одного из web-сервисов, данные 
будут получаться из кэша. 

Производительность обеспечивается за счет отправки клиентом высокоуровневых запросов, которые в итоге могут отправляться на разные web-сервисы 
(в зависимости от того, где находится контент), это увеличивает производительность за счет распределения нагрузки на сеть. 
